bil Det var säkert många första året där
2022 som inte tänkte att men ja men du
den här killen Han är ju tokig liksom
Men men jag är envis av mig så 2023 så
var det ju ganska mycket som hade hänt
eller Det hade hänt mycket då då till
synes på bilen och nu i år då så kommer
blev det ju redan mycket problem att
Legot knäcks på vissa ställen där det är
som svagast
eh taket är ju egentligen uppbyggt med
fyra stolpar och de stolparna gick ju av
tvärs av Liksom när det var ojämnheter
Så det har jag haft extremt mycket
är ju egentligen lite flytande så att
man kan ju man kan ju dra i den här i
ett par millimeter liksom det stora
visuella som är kvar är ju baksäte och
dörrsidor nu är det ju en massa namn på
dörrsidorna här Det kommer faktiskt från
en rolig sak som vi har när vi är ute på
metallic silver eh så det blir inte
spegelblankt blir inte men det blir ju
ändå lite Det är lite silverakacia
ju justering i
Eh ja den ledden och den ledden Det
fungerar ju Det är fullständigt
Meningslöst givetvis men det är kul att
och Instagram Och så här jag typ jag ska
undersöka om det går att få en p-böter
med den här så jag ska ställa den i stan
någonstans på en pruta och strunta i
betala parkering och se Jag ska gömma
gömma mig i nå Busk eller någonting
liksom och filma hela spektaklet och se
mycket ska du ha kul att höra Jag tror
att du kommer hitta på fler roliga
grejer som jag skul vilja titta på Jag
har väl hittat min nisch lite
så Ja vill man se bilbyggen i Lego så
kommer jag nog och kunna leverera mer av
det i framtiden Det blir bra det då får